-> Criar o formulário de cadastro;
-> Criar duas rotas:
   - A rota de acesso ao formulŕio de cadastro; app.get
   - A rota de envio dos dados do formulário. app.post -> protocolo post.

aula 03 - 

Pegar requisição que está vindo do navegador, jogar as informações dentro dela
antes da requisição chegar na rota, onde a lógica da nossa aplicação é implementada.
É só depois que essa requisição estiver com todas as informações do form. ela poderá chegar na nossa rota.

No Node, isso é possível por meio dos famosos middlewares, que funcionam como filtros. 
Com eles, podemos, por exemplo, manipular uma requisição antes que ela chegue na nossa lógica de negócios.

Para começarmos a implementar mais essa funcionalidade, precisaremos, primeiramente, instalar o body-parser, 
o módulo do Node que nos ajudará nessa tarefa.

npm install body-parser@1.18.3 --save-exac

Aula 04 -

Sobre middlewares:
Como o próprio nome indica, são trechos intermediários de código que são executados entre o envio da requisição 
e seu tratamento pela rota ativada!
O middleware, de modo geral, é composto por um padrão de URLs que são usadas para o ativar e um callback que recebe
a requisição, a resposta e uma função, normalmente chamada de next, que deve ser invocada para que o 
processamento da requisição siga em frente.