
#Refatoração

Aula 03

Repare que estamos fazendo três coisas diferentes no mesmo arquivo: server.js

- a importação do express
- a criação do servidor
- a definição das rotas

Os nossos arquivos precisam ter reponsabilidades única.

O que precisamos é separar cada uma dessas responsabilidades

1º- preciso trazer o express e chama-lo
+ simples: 
criar um modulo na src - config
e nele vamos colocar tanto a importação, quão a chamada do express;
E no server.js eu importo este arquivo;


Aula 04;

Agora vamos refatorar as routas:
- Crie uma pasta app e dentro dela uma pasta routas > routas.js;
Coloque as routas do serve.js na routas.js;

- Precisamos declarar a exportação desse module de routas;
- a exportação será custmo-express;

//importando  routas
apos a const app, import routas.js
receber uma const, retornada meu modulo, receber um param.

//rotas eu quero exportar meu modules.exports = (app) => { // receber um param.
//rotas app.get....
};
Eu estou exportando do meu modules uma função, capaz de receber um param. que chamaremos de app, que é o nome que é o nome
que estamos utilizando nas rotas app.get

