Templates dinâmicos;

Vimos que podemos utilizar o nosso resp e invocar o marko;
Que vai receber a pagina, que o usuário solicitou;
além da pagina como 1º param, o marko receber o 2º param.
Que é um objeto javascript, contento as informações que queremos enviar na tela a ser carregada;
O que eu preciso fazer, é definir as chaves e os valores desse objeto js.

Como estamos fazendo uma listagem de livros, eu posso definir a chave livros, e passar como valor dessa chave
o obj javascript ou array, exemplo do array:

resp.marko(
        require('../views/livros/lista/lista.marko'),
        {
            livros: [
                { 
                    id: 1,
                    titulo: 'Fundamentos do Node'
                },
                { 
                    id: 2,
                    titulo: 'Node Avançado'
                }
            ]
        }

    );

O que eu quero é carregar lista.marko e passar um obj js para essa pag.
Cujo o conteudo só tera uma chave, chamada livros e o valor, o array de livros.

Na tag <tr> de lista.marko, na qual havíamos definido o livro estático, 
criaremos um for () recebendo data, uma variável disponibilizada pelo Marko cujo valor representará o objeto JavaScript 
que passamos no segundo parâmetro da função marko(). Como esse objeto tem uma propriedade livros, 
podemos acessá-la com o auxílio de uma variável auxiliar for (data.livros).

Agora queremos imprimir o id e o titulo da variável livro. 
Para isso, usaremos uma marko expression, que é uma forma de referenciar uma variável em nossa página. 
Ela é utilizada com ${}, passando a referência dentro dessa expressão
